### 2021-10-27 ml/Ergasia1.Rmd
ML: Ergasia1: Added Ask3 with the 'neighbr' package

>>>>

# Άσκηση 3

Θα χρησιμοποιήσουμε τη μέθοδο "knn" από το πακέτο "neighbr".
Σε αυτή τη μέθοδο το training set χρειάζεται να έχει και την target στήλη ενώ
το test set όχι.
Οπότε για τα ίδια k επαναλαμβάνουμε
```{r}
epe_values_pack = rep(0, length(k_values))
for (i in 1:length(k_values))
{
  y_pred_pack = neighbr::knn(
    train_set=train_set,
    test_set=X_test,
    k=k_values[i],
    comparison_measure="euclidean",
    continuous_target="ozone"
  )
  # Now the predictions are in the "test_set_scores" column which is a
  # data frame with the numbers in the "continuous_target" column.
  y_pred_pack = y_pred_pack$test_set_scores$continuous_target
  epe_values_pack[i] = epe(y_pred_pack, y_test)
}
print(epe_values_pack)
```

και τέλος κατασκευάζουμε και το γράφημα
```{r}
plot(k_values, epe_values_pack)
```
